那个…
我就实话实说了
我们的钱所剩无几了
我们确实买了一些东西
包括一件价格不菲的物品
我们可能得从公会接任务
尽快赚点钱
真是好主意呢
我想尝试做任务
也好…
你们两个接受了魔法特训 都已变强
但你们应该从F级的任务做起
那是什么表情？
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第5集：非常适合
至此 你们已注册成为小队
很高兴你交到了朋友
-这是什么？
-任务请求
我不是问那个 我是说数量也太多了
同时接下多个报酬等级低的任务
是常规做法
否则赚不到多少钱
我…原来如此
有新任务了
看起来是捕获任务 但等级太高
-线索只有一条尾巴？
-是的
所以我们将它设为了更高等级的任务
这个…人？做了什么？
这家伙是盗贼 常以富人为目标
听起来跟我们没什么关系
主人 那是…
距离大约20米
不知道凭我的本事 能否做到
来…吧
终于…射中了…
理想情况下 最好一击即中
但这已经很好了
那就好
下次我会射得更准
在努力做任务吗？
你们已经做完了吗？
我们采集了很多
里面掺了树上结的果子
这是我们偶然发现的“刺眼果实”
如果在山里迷路 可以用它来指路
来啦
我们休息一会儿吧？
好的
我来到这个世界的时间…
应该是暑假开始前
对 我们还商量 四个人要去哪里玩来着
我该怎么回到原本的世界呢？
得找线索…
我的家乡就在前方
我们的旅程即将结束
目前为止 我一无所获
那个女人的灵魂到底去哪儿了？
来 伊维尔
作为我们友谊的信物 这个你留着吧？
这是保佑旅途平安的护身符
如果你遇到危险 精灵会告诉我
我就会马上去救你
谢谢
我就再陪她玩一阵子友情游戏吧
今天就犒劳一下自己 吃点好吃的吧
可以吗？
我们确实赚了不少
请…
确认物品
这好像超出了F级冒险者能做到的程度…
不会是你买的吧？
都是我亲手打来的
没想到她会质疑我们
响生
好久不见
巴尔斯大哥
我刚从王都回来
如何？你练出肌肉了吗？
不好说
好 我这就教你一套有效的锻炼方案
请稍等
你是谁？
我是克劳德 响生大人的骑士
响生大人的训练事宜
由我全权负责
别激动
在我看来 你的肌肉量完全不够
我会引导响生走向成年之路
拥有肌肉总不会是坏事
肌肉过多会让身体变得笨重
动作变得迟缓
最好通过自然锻炼 循序渐进
你啊…自己的肌肉就不够吧？
想挑战吗？
（响生）
-这是…什么情况？
-我也想问
不妙
快跑
克劳德好像被压制了
巴尔斯大哥目前的状态值如何？
鉴定中
（物理攻击力：1175）
他超级强
赶紧认输吧
不错嘛
你也不赖
这是在…
干什么？
寒瀑
好凶残
那只猫说话了 对吧？
小偷
把我的包还给我
小偷？
主人 你的囊袋呢？
我来的时候 你身上什么都没有
刚才还背着呢
不见了
我们的钱都在里面
-不是要吃好吃的吗？
-没戏了
很可能是最近被列入通缉名单的那个盗贼
虽有不少传言 但相关情报仍然不够
据说这家伙把尾巴伪装成蛇
或是用尾巴挠人痒痒
并且只针对富人
这种描述真的可靠吗？
我有个好主意
你要点什么 姐姐？
来看看…
我吃什么好呢？
莉莲想吃什么？
我要这个
那我也一样
就要这个
“你好 欢迎爱上害羞的你”蜂蜜松饼
“你好 欢迎爱上害羞的你”
蜂蜜松饼 对吧？
马上就来
我说这话有点怪
但我扮女装真是好看到我见犹怜
（假发 妆容 填充物）
姐姐真可爱
客服酱的报告：非常适合
谢谢…
计划是让主人做诱饵 引出那个盗贼
然后克劳德趁机将其抓获
竟敢偷响生大人的钱
绝对不能原谅那个盗贼
他太显眼了
你还这样把钱包摆在桌上 完美
这个计划真的能行吗？
抓贼超级大作战
我以前肯定见过那孩子…
但我记不清是在哪里…
您点的餐来了
请慢用
看起来好好吃
好厉害
太漂亮了 舍不得吃
得逞了
响生大人 那个女服务员就是小偷
简直易如反掌
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
她留下了明显痕迹
作战成功
我还想把那份松饼吃完呢
等我们找回钱 再回去吃
不能怪我
不怪我
我只是不够强壮
这里是罪犯藏身的好地方
我们进去吧
你这辈子到头了
什么？
这地方真不一般
你坑了我
真了不起
他们竟在地下打造了这样一个地方
怎么说？
小姐
在？
要不要和我一起在这里用餐？
（称号 技艺精湛的蕾丝匠人）
他是想用那条蕾丝手帕来撩人吗？
谢谢
但我有同伴了
对…对不起
-我在它攻击你之前 先把它解决了
-谢…谢谢
（称号 厌虫者 虫类天敌）
他们怎么都不穿上衣？
我到底为什么来这里？
抱歉
响生大人 请鉴定那个戴兜帽的人
有事找我吗 两位小姐？
请把偷走的东西还回来
你在说什么？
我都知道了
因为我是鉴定士
（伪）
但只是个（伪）的
“（伪）”？
什么意思？你在逗我吗？
响生大人的鉴定从来不会错
认命吧
-接受吧
-法乌娜桑
你就是那个拥有“妖尾突变”能力的
半兽人盗贼通缉犯 对吧？
既然你知道这么多 那就没办法了
我就是拥有世上最美尾巴的女盗贼
法乌娜大人
-什么？
-你认识她吗 克劳德？
“妖尾突变”是一些兽人拥有的能力
对 我在鉴定里看到了
无所谓了
看来你想用假钱包来抓住我…
真 可 惜
我已经拿到了真的
但里面没什么东西
没了 那点微不足道的钱也没了
那个时候…
难道你是故意引我们去那里的？
都因为你想诱捕我在先
再见
这不可能
克劳德 莉莲
响生大人 我们没事
请快去追赶法乌娜
等…等一下
你竟然这么容易就上当了
我要怎么下来？
忘了告诉你 其实我设陷阱也很在行
你这么轻易就能跟上我 不觉得奇怪吗？
但你明明是鉴定士
却还会落入这种简单的陷阱
是不是有点太粗心了？
男的？
你为什么打扮成女人的样子？
为了抓住你
听说你专以富人为目标
那为何假扮女人？
咦？为什么来着？
好吧 先不管这些
这还挺有意思的
不妙
我无法挣脱
挺可爱嘛
我可以放你下来 鉴定士（伪）先生
但有一个条件
条件？
我想请你鉴定一些东西
你想让我鉴定你的赃物？
我只想要真品
没错
这个如何？
一枚色泽极为纯净的彩色宝石
是传给名门望族女性的珠宝
看来是真的
接下来是这个
田野里的石头 外表和珍珠一模一样
原来是假货
好 接下来是这个
银匕首
用于仪式 因此刀刃并不太锋利
也就是说 我得把它送到正确的地方吧？
你做得不错（伪）先生
那这个呢？
这也是她偷来的吗？
看起来不太值钱…
这是一个木制手镯
是自古以来就深受兽人喜爱的款式
象征祝福或深厚爱意
“来自戴安娜的消息”
这是什么意思？
什么…
上面写了什么？
“姐姐 谢谢你”
就这些吗？
就这些
这个手镯是我妹妹…
是我妹妹送给我的
她在上面写了些内容
我无法读懂 但我一直想弄明白
我找几位鉴定士看过
但都是徒劳
当然会是这样
她不会写字
是我一直想相信那些是字母
但你帮我鉴定出来了
也许你鉴定的并非那些字母
而是她的想法
你妹妹知道吗？
那个…
你是小偷
她已经死了
她在我们的家乡卷入了一场战斗
你来自哪里？
故乡在何处？
离这里非常远的地方
如果你有家可归 就该回去
如果你像我一样走丢了
就永远回不去了
永远…
对了 你的同伴是兽人 对吧？
如果他和我出生在同一个国家
那他过去一定也经历过不少磨难
这个还给你
你的鉴定非常到位
鉴定士（伪）先生
后会有期
期待再次看到你打扮成可爱女孩的样子
完全擦不掉
这意味着
你迈出了通往成年的第一步 对吧 响生？
才不是呢 大哥
另外 我从王都的冒险者公会那里听说
有一个新兴小队
正在迅速崭露头角
这是什么样的小队？
他们主要接受征讨不死族的任务
队名很奇怪 叫“死者杀手”
“死者杀手”…
杀死者也太奇怪了
不死族是什么？
不死族是一群怪物 虽已身死
但行动起来仿若活物
什么？僵尸？
“死者杀手”貌似正在自西向东行进
将来某天也许会来到这个国家
也就是说
这个国家也有所谓的“不死族”吗？
只要你练出点肌肉 就没问题了
也需要技巧
世界真是大啊
响生大人？
单是今天
我就了解了许多以前从未了解的事
这样啊
如果你踏上旅程 将会体验更多
旅程…
对 我想开启旅程
想在旅途中结识形形色色的人
例如什么样的人呢？
例如最博学的人？
那应该就是贤者
“贤者”？
目前只有“三界贤者”拥有这一称号
他们是在位已逾500年的大贤者大人
在位超过500年？好厉害
你为什么想见贤者？
我想回到我的世界
哥哥…
你要离开吗？
不 我不会离…
对啊 回去就意味着我将和大家告别
响生大人来到这个世界 并非出于本意
他是来自异世界的漂流者
想回去也是人之常情…
响生大人 请勿担心任何事
在那天到来之前 我会一直保护你
来接我们的人马上就到
森林精灵告诉我的
是吗？真方便
倒也不是
精灵只会回答提问
但有一次
有位精灵先跟我说了话 很反常
它说了什么？
“向东”
“有珍贵之物掉落”
仔细一想 当时那个声音听起来不太一样…
在哪里？
是在…
罗威尔森林
罗威尔…
艾玛莉亚 我刚想起来一件事
就先告辞了
什么？
如果那不是精灵的声音
十有八九就是那个女人的灵魂
但话说回来
罗威尔不就是这次旅程的起点吗？老天爷
什么？
（显然 这是预告）
-我终于摆脱了裙子的束缚
-姐姐穿这件真好看
我想再跟你一起喝茶
不用了 谢谢
风从下面吹过 我还以为会感冒呢
-别再那样说话了
-我的声音回不去了
字幕翻译：苏小黛